Imię i nazwisko: Bartosz Drzazgowski
Zadanie: Przesuwanie koła przez wielu użytkowników.

Uzasadnienie: Do komunikacji pomiędzy klientem a serwerem wybrałem gniazda bsd, w wyborze
kierowałem się tym, że umożliwiają komunikację z procesami na różnych komputerach.
Serwer w oddzielnym wątku nasłuchuję i zapisuje nadchodzące dane. Wybrałem wątki, ponieważ
dzielą pamięć z procesem macierzystym, dzięki czemu nie trzeba było się trudzić z innymi mechanizmami
dzielenia pamięci.

Opis działania: Użytkownicy przesuwają koło znajdujące się na ekranie, odpowiednie
współrzędne przesyłane są do serwera, który w konkretnych odstępach czasu
wylicza współrzędne do wysłania wszystkim klientom. Klienci odbierają współrzędne i
na ich podstawie rysują koło.
Sytuacje błędne:
    - Brak podania IP serwera przy wywoływaniu klienta - odpowiednia informacja

